اللهم صل وسلم على نبينا محمد
حقوق - Ibrahim
ايميل - poiuyt558800@gmail.com
‫في الحلقات السابقة من From...‬
‫ذلك الشيء الذي حملته
بداخلي، ما زلت أشعر به.‬
‫توقف!‬
‫لقد تواصلتُ مع ذلك الشيء.‬
‫لقد سيطرتُ عليه.‬
‫ربما لديّ أخيرًا طريقة
أستطيع بها المقاومة.‬
‫معدل ضربات قلبها
19 نبضة في الدقيقة.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لا ينبغي لفاطمة حتى أن
تكون على قيد الحياة الآن.‬
‫هل تريد البقاء هنا، يا (هنري)؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫عليك أن تنفصل بالقوة.‬
‫عليك أن تقضي على المرساة.‬
‫إذن، الطبيب يريد مني أن
أقضي عليك. أن أقتلك؟ لا.‬
‫إنه ليس حقيقيًا.‬
‫كيف يمكنني ذلك؟ حتى
لو-- حتى لو أردت ذلك.‬
‫الحلم سيوفر لك
كل ما تحتاج إليه.‬
‫عليك فقط أن تتقبل
أنه ليس حقيقيًا.‬
‫كيف يمكنني فعل ذلك؟!‬
‫هل تعرف من أكون حقًا؟‬
‫الفتاة التي في الخلفية،‬
‫تبدو شبهكِ تمامًا.‬
‫هذا لأنها أنا بالفعل.‬
‫نحن نقف مباشرة فوق‬
‫الكهف الذي دُفنت
فيه تلك العظام.‬
‫أتريد قطع الشجرة؟‬
‫أريد اقتلاعها من جذورها.‬
‫بمجرد اقتلاع تلك الشجرة،
الأمر يشبه فتح نافذة.‬
‫سواء كانت هناك تمائم أم لا،
تلك الأشياء ستدخل إلى الداخل.‬
‫أياً كان من في ذلك
النفق سيتعرض للذبح.‬
‫بمجرد خروج العظام من الأرض،‬
‫ستبقي الغرفة آمنة.‬
‫وبعدها، نخرجهم بالسلم‬
‫الذي يجمعونه في، آه، المطعم.‬
‫شجرة الزجاجات، هل
ستقومون باقتلاعها؟‬
‫نحن بحاجة للتأكد من
قدرتنا على إخراج شعبنا‬
‫من الأنفاق بأمان.‬
‫لا! أنت-- لا يمكنك فعل هذا.‬
‫لا يمكنك!‬
‫سأمنعك!‬
‫لا! لا! لا! أنا أحاول مساعدتك!‬
‫- أعلم!
- أنا أحاول المساعدة!‬
‫يجب أن نكون أنا وجايد فقط.‬
‫- ماذا؟
- نحن من‬
‫فشلنا في إنقاذ أولئك الأطفال.‬
‫انظر إلى التميمة.‬
‫من تعتقد أن يكون
أولئك الأشخاص؟‬
‫لا يمكننا فعل هذا
إلا مرة واحدة.‬
‫وأعتقد هنا، في هذا المكان،‬
‫الطريقة التي نفعل
بها هذا تحدث فارقًا.‬
‫إنهم في الغرفة.‬
‫لنضع تلك الشاحنة في موضعها.‬
‫عند الإشارة التالية، نتحرك.‬
‫يا إلهي.‬
‫جايد...‬
‫تعلم، لا ينبغي
عليك حقًا فعل ذلك.‬
‫لا، لا، يا (تابيثا).‬
‫مهلًا، ابقَ معي.‬
‫لقد اقتربنا.‬
‫تابيثا؟‬
‫هنا.‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا. هيا.‬
‫أبي؟‬
‫أعطهم لحظة فقط، حسناً؟‬
‫الأمر فقط أنهم قضوا
هناك بعض الوقت.‬
‫- فقط--
- حسنًا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا تفكر في ماهيتهم.‬
‫فقط ضعهم في الحقيبة.‬
‫حسنًا.‬
‫يا رفاق! تعالوا.
جهزوا السلم الحبالي.‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫تلك الغرفة بالأسفل
تصبح معرضة للخطر‬
‫بمجرد أن تبدأ تلك
الشجرة في السقوط. حسناً.‬
‫ما الخطة البديلة إن لم
نتمكن من اقتلاع الشجرة؟‬
‫لا توجد خطة بديلة.‬
‫علينا إعطاؤهم الإشارة
لاقتلاع الشجرة.‬
‫ليس بعد.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنه في الثانية التي
يهبط فيها السلم الحبالي،‬
‫يجب أن تكون مستعدًا
للصعود مع العظام.‬
‫ماذا تعني؟ عمّ تتحدث؟‬
‫العظام يجب أن تصعد آخر شيء!‬
‫فهي الشيء الوحيد
الذي يحمي الغرفة‬
‫بمجرد خروج الشجرة.‬
‫لقد كذبتُ.‬
‫لا يوجد شيء يحمي الغرفة
بمجرد خروج الشجرة.‬
‫هذه العظام لن
تمنعهم من الدخول.‬
‫ماذا؟ لا، لا، لقد أخبرتني--‬
‫لو أدرك (بويد) أنه ليس آمنًا،‬
‫لكان قد ألغى الأمر برمته.‬
‫- لم يكن بإمكاني السماح بحدوث ذلك.
- اللعنة عليك يا (جايد).‬
‫عليك إنهاء هذا.‬
‫عليك كسر هذه الدورة اللعينة.‬
‫اصعد السلم الحبالي
بكلتا هاتين الحقيبتين.‬
‫أعدك‬
‫بأنني سأعطلهم لوقت
كافٍ لتتمكن من الخروج.‬
‫يا (جايد)، أرجوك لا تفعل هذا.‬
‫- انظر--
- لا.‬
‫أطفالكِ يستحقون
العودة إلى المنزل.‬
‫جايد!‬
‫لا. لا، يا (جايد).‬
‫لا. أرجوك لا تفعل
هذا. لا تفعل هذا!‬
‫تعلمين، أنا سعيد لأنكِ أنتِ.‬
‫لو توجب علي قضاء كل
تلك الحيوات مع أي شخص،‬
‫أنا سعيد لأنكِ أنتِ.‬
‫مهلاً، هذا كل شيء!
شغل الشاحنة! انطلق!‬
‫حسنًا! لننطلق!‬
‫- لا بد من وجود طريقة أخرى!
- لا توجد!‬
‫اضغط أكثر!‬
‫يجب أن نسقط هذا
الشيء الآن! انطلق!‬
‫يا إلهي.‬
‫- هيا!
- ها قد بدأنا. استعدوا.‬
‫- هيا. هيا.
- هيا.‬
‫من اللطيف أن نكون
جميعًا معًا مجددًا.‬
‫لا يمكنهم المجيء
إلى الضوء يا (جايد).‬
‫لا يمكنهم المجيء إلى الضوء!‬
‫انتظر. أمسك ذلك السلم! هيا!‬
‫- لننطلق!
- مهلاً!‬
‫تابيثا!‬
‫جايد!‬
‫تابيثا! جايد! هل أنتما بخير؟‬
‫جايد...‬
‫أنزل ذلك السلم إلى هنا!‬
‫أجل! لا!‬
‫أعطني هذا! أعطني إياه!‬
‫كلانا سيخرج من هنا.‬
‫هذا هو. أمسكته.‬
‫- حسنًا.
- اذهبي. هيا.‬
‫خطوة بخطوة. لا--
لا تنظري للأسفل.‬
‫هذا هو. واصلي!‬
‫واصلي التسلق! هيا!‬
‫أنتِ قادرة على هذا!
لقد اقتربتِ تمامًا.‬
‫هل هو آمن؟‬
‫- إنه آمن.
- هل أمسكته؟‬
‫حسنًا، واصلي التسلق! هيا!‬
‫تابيثا، واو!‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫- لا بأس.
- أوه، يا (جايد).‬
‫لا بأس.‬
‫لا! مهلاً! هل أنتِ بخير؟!‬
‫تابيثا؟!‬
‫مهلاً! جايد!‬
‫ما هذا الـ...؟‬
‫- لا، لا. لا.
- يا إلهي!‬
‫ما اللعنة التي تحدث؟‬
‫بويد؟‬
‫ليس لديّ أي...‬
‫أوه، لا!‬
‫لا، لا! لا، لا، لا!‬
‫يا إلهي!‬
‫♪ عندما كنتُ صبيًا صغيرًا ♪‬
‫♪ سألتُ والدي ♪‬
‫♪ "ماذا سأكون؟" ♪‬
‫♪ "هل سأكون وسيمًا؟" ♪‬
‫♪ "هل سأكون غنيًا؟" ♪‬
‫♪ هذا ما قاله لي ♪‬
‫♪ ما سيكون سيكون ♪‬
‫♪ مهما يكن ما سيكون سيكون ♪‬
‫♪ المستقبل ليس لنا لنراه ♪‬
‫♪ ما سيكون سيكون ♪‬
‫♪ الآن لديّ أطفال خاصون بي ♪‬
‫♪ يسألون والدهم ♪‬
‫♪ "ماذا سأكون؟" ♪‬
‫♪ "هل سأكون جميلاً؟" ♪‬
‫♪ "هل سأكون غنيًا؟" ♪‬
‫♪ أقول لهم بلطف ♪‬
‫♪ ما سيكون سيكون ♪‬
‫♪ مهما يكن ما سيكون سيكون ♪‬
‫♪ المستقبل ليس لنا لنراه ♪‬
‫♪ ما سيكون سيكون ♪‬
‫مهلاً! مهلاً!‬
‫مهلاً!‬
‫أخرجوني! أرجوكم!‬
‫أرجوكم! أرجوكم!‬
‫حسنًا، انتظري، انتظري
فقط! توقفي! توقفي! توقفي!‬
‫- لا!
- تمسّكي--‬
- أنتِ بأمان هنا!‬
‫ماذا-- ما الذي يحدث؟‬
‫أعلم، أعلم!‬
‫لقد أخبرتكم ألا
تقتلعوا الشجرة!‬
‫لماذا لم تستمعوا؟‬
‫أوه! يا إلهي.‬
‫أوه، لا.‬
‫أوه، لا، لا. لا، لا، لا.‬
‫جايد! جايد، هناك! هيا.‬
‫يا ابن العاهرة!‬
‫لننطلق!‬
‫هيا، هيا، لنذهب! لنذهب!‬
‫تابيثا؟! جايد؟!‬
‫لا يمكننا البقاء في الخارج
في العراء هكذا يا صاح.‬
‫تابيثا!‬
‫أحتاج منكِ أن تجيبي.‬
‫جايد؟! تابيثا، أحتاج
منكِ التحدث إلي!‬
‫- (بويد)، علينا الذهاب.
- أحضر السلسلة من الشاحنة.‬
‫- ماذا؟
- سأنزل إلى هناك.‬
‫- لا يمكنك النزول إلى هناك.
- أحضر السلسلة اللعينة!‬
‫- لا!
- لا، لا، علينا الذهاب.‬
‫- أرجوك، علينا الذهاب الآن!
- (بويد)!‬
‫لن أخسرهم.‬
‫إن لم نغادر الآن،
سنخسر الجميع.‬
‫- أبي!
- علينا الذهاب!‬
‫بويد!‬
‫أبي؟‬
‫- اللعنة!
- بويد!‬
‫أبي!‬
‫الجميع إلى المركبات! الآن!‬
‫اذهب، اذهب، اذهب، هيا!
اذهب! حسنًا، لننطلق!‬
‫راندال، ساعدني في إزالة
السلسلة من الشاحنة!‬
‫هيا!‬
‫اصعدوا إلى الشاحنة
الصغيرة الآن!‬
‫لا بأس، لا بأس!‬
‫لا بأس، يا (باتي)! باتي!‬
‫لا!‬
‫- اركب!
- (بويد)، هيا!‬
‫إلى الداخل! لننطلق! هيا!‬
‫كريستي! لننطلق!‬
‫- هيا...
- اركب!‬
‫- لا! لا!
- لا بأس! لا بأس!‬
‫- لا، لا، لا! انطلق! انطلق!
- لننطلق!‬
‫- لنخرج من هنا! انطلق!
- هيا!‬
‫هيا يا (جايد).‬
‫حسنًا، تعال!‬
‫جايد!‬
‫واصل التقدم!‬
‫يا إلهي!‬
‫واصل التقدم! واصل التقدم!‬
‫واصل التقدم.‬
‫اذهب! اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!‬
‫يا إلهي.‬
‫لا.‬
‫جايد!‬
‫يا إلهي!‬
‫لا! اللعنة!‬
‫اللعنة!‬
‫أسرعوا! أسرعوا!‬
‫إنهم قادمون! أسرعوا، أرجوكم!‬
‫(بويد)، من الأفضل أن
تسكتها بحق اللعنة في الخلف!‬
‫حسنًا. مهلاً، انظروا
جميعًا، اهدأوا.‬
‫أنتم بخير. اهدأوا.‬
‫استمعوا، خذوا-- خذوا
أنفاسًا عميقة، حسناً؟‬
‫خذوا أنفاسًا عميقة.‬
‫أنتم-- لقد اقتربنا
من العودة للبلدة.‬
‫نحن--‬
‫هذا لا يهم! لقد
جعلنا الأمور أسوأ.‬
‫لقد أغضبنا هذا المكان!
والآن، سنُعاقب.‬
‫استمعي إلي!‬
‫سنكون بخير!‬
‫أنت كاذب!‬
‫لقد وعدت بأننا سنعود للمنزل!‬
‫باتي!‬
‫لا أستطيع! لا أستطيع فعل هذا.‬
‫لا أريد البقاء هنا بعد الآن.‬
‫- انتبه!
- أوه، ما هذه اللعنة!‬
‫ما هذه اللعنة!‬
‫مهلاً، مهلاً، هل أنت بخير؟‬
‫لا، لا، لا، لا! يا (باتي)!‬
‫ما هذه اللعنة؟!
ما هذه اللعنة؟!‬
‫ما خطبك اللعين؟! هاه؟‬
‫هل أنتَ تـ--‬
‫لا بأس.‬
‫أوه، تباً، تباً!
آه! واصل القيادة!‬
‫حسنًا! أنا منطلق!‬
‫اجلس فقط! واصل القيادة!‬
‫حسنًا!‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس. نحن بخير،
نحن بخير، نحن بخير.‬
‫انظر، علينا فعل شيء ما.‬
‫علينا الانتظار.‬
‫وماذا يحدث إن لم يعودوا؟‬
‫إنهم هناك بالخارج،
الآن، في الغابة.‬
‫أتريدين الركض للخارج
وتعريض نفسكِ للقتل؟‬
‫هل سيجعلكِ هذا تشعرين بتحسن؟‬
‫كيف تبدو هادئًا هكذا؟‬
‫لستُ كذلك. حسناً؟‬
‫لكن الآن، من واجبنا
أن نتمالك أنفسنا.‬
‫لا. تباً لهذا.‬
‫انتظري. يا (فاطمة).
انتظري. مهلاً، توقفي!‬
‫لستِ في حالة تسمح لكِ بالذهاب
إلى هناك الآن. أرجوكِ!‬
‫ما الحالة التي أنا فيها؟‬
‫أنتِ و(كريستي) أبقيتما ني هنا
طوال هذا الوقت، لحل الألغاز.‬
‫ما خطبي؟‬
‫ما الذي لا تخبرانني به؟‬
‫إلهي، لماذا لا--‬
‫فاطمة؟‬
‫أوه، لا، لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫مهلاً، ما الذي يحدث؟‬
‫فاطمة؟‬
‫إنه قادم.‬
‫ذلك الشيء الذي أنجبته،
إنه قادم إلى العيادة.‬
‫لا بأس. نحن بخير. لا
يمكنه الدخول إلى هنا.‬
‫لدينا--‬
‫أوه، تباً.‬
‫أين التميمة؟‬
‫لا بد أن الزلزال
أسقطها من على الجدار.‬
‫أين اللعنة هي التميمة؟ أين...؟‬
‫- (مارييل)!
- هناك!‬
‫حسنًا، أحضريها، أحضريها!‬
‫أوه!‬
‫مارييل!‬
‫هيا! هيا!‬
‫أسرعي!‬
‫مارييل! مارييل! مارييل!‬
‫أمسكتها!‬
‫هيا! إلى هنا!‬
‫- علّق التميمة بهذا!
- أسرع!‬
‫أمي.‬
‫اخرجوا من هنا تباً!‬
‫توقف!‬
‫مثير للاهتمام.‬
‫ابتعد عني!‬
‫لا! أرجوكِ، لن أؤذيكِ.‬
‫أخبريني كيف أساعدكِ.‬
‫أنا بخير.‬
‫سأكون بخير.‬
‫هاكِ. (مارييل)، ماذا أفعل؟‬
‫أخبريني ماذا أفعل!‬
‫أين (كريستي)؟ أريد
رؤية (كريستي).‬
‫أعلم، أعلم.‬
‫لا، انتظري.‬
‫لا، ما هذا؟‬
‫- مستحيل تباً.
- تباً.‬
‫لا، اذهبي.‬
‫تباً، تباً، تباً.‬
‫- حسنًا، هيا.
- اذهبي!‬
‫الجميع إلى الداخل!‬
‫إلى الداخل!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا!‬
‫اذهب!‬
‫- (ماري)!
- إلى هنا!‬
‫حبيبتي، مهلاً. حبيبتي.‬
‫أنا-- أنا آسفة.‬
‫لا داعي للاعتذار.‬
‫ستكونين بخير. حسناً؟‬
‫مهلاً، ماذا تحتاجين؟‬
‫حقيبتي. إنها في الردهة.‬
‫حسنًا.‬
‫أريدكِ أن تبقي معي، حسناً؟‬
‫الوضع سيء يا (كريستي).‬
‫لا أريد الذهاب--‬
‫مهلاً، مهلاً.‬
‫أريدكِ فقط أن تركزي معي،
حسناً؟ فقط ركزي معي.‬
‫أحبكِ كثيراً.‬
‫(ماري)، أرجوكِ.‬
‫هل تقبلينني قبلة الوداع؟‬
‫أرجوكِ؟‬
‫أحتاج لتقبيلكِ قبلة
الوداع، أرجوكِ.‬
‫لا، لا.‬
‫لا، أنا أحبكِ.‬
‫أنا أحبكِ!‬
‫يا (إلجين)، هل
تفهم ما أعرضه عليك؟‬
‫إنها فرصة للعودة إلى المنزل،‬
‫لترك كل هذا وراءك،‬
‫تمامًا كما فعلتُ من أجل (كلارا).‬
‫قريبًا جدًا، سيبدو
هذا كله وكأنه حلم سيء‬
‫يتلاشى أكثر قليلاً
مع مرور كل يوم.‬
‫وكل ما عليك فعله هو مساعدتي.‬
‫إلجين؟‬
‫أنا أفهم.‬
‫و؟‬
‫لا تنظر إليها.‬
‫انظر إلي.‬
‫هل تعرف لماذا الدنيا
مظلمة بالخارج؟‬
‫هذا لأننا نقترب من النهاية.‬
‫الأمور تصبح فوضوية
للغاية في النهاية.‬
‫أنا أحاول أن أجنّبك ذلك.‬
‫إلجين.‬
‫بصراحة...‬
‫إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟‬
‫لا يوجد مكان تختبئ فيه.‬
‫أعطني يديك.‬
‫لا تجعلني أكرر قولي.‬
‫سأسألك للمرة الأخيرة:‬
‫هل تود قبول صفقاتي؟‬
‫يا دم المسيح الثمين، يا
كلمة الله، أنت خلاصي الأبدي.‬
‫تائهًا في الخطيئة، لقد حررتني.‬
‫- لقد أنقذتني من الهلاك...
- أنتم أيها الناس وصلواتكم.‬
‫تصون روحي الضعيفة.‬
‫أنا--‬
‫آه!‬
‫أوه، انظر.‬
‫عادت الشمس.‬
‫تخلص من الجثة.‬
‫كيف؟‬
‫هذه ليست مشكلتي.‬
‫ماذا سيحدث بعد ذلك؟‬
‫الآن، سأشعل عود الثقاب،
وأشاهده وهو يحترق.‬
‫سأراكِ قريبًا، يا (كلارا).‬
‫هل أنت بخير، يا (هنري)؟‬
‫لقد أظلمت الدنيا
في منتصف النهار.‬
‫أجل، آه، هذا أمر جديد.‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.‬
‫كيف يمكن أن يكون هذا حقيقيًا؟‬
‫هنري، أعتقد أنك بحاجة للذهاب‬
‫إلى مخفر الشرطة،
لتفقد (فيكتور)،‬
‫وتتأكد من أنه بخير.‬
‫أجل.‬
‫سأقوم فقط بـ-- آه،‬
‫ترتيب المكان هنا
قليلاً أولاً و...‬
‫هل تريد أي مساعدة؟‬
‫أنا... أعتقد أنني
سأتدبر الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫فقط أخبرني إن كنت
بحاجة لأي شيء.‬
‫أجل.‬
‫دونا؟‬
‫نعم؟‬
‫لماذا يملك (فيكتور) رصاصًا؟‬
‫أوه، لقد اعتاد على حمل
مسدس في صندوق غدائه.‬
‫لقد أخذه (بويد) منه.‬
‫وأين هو الآن؟‬
‫في مخفر الشرطة، على ما أعتقد.‬
‫بمجرد أن تتقبل أنه حلم،‬
‫سيوفر لك الحلم
كل ما تحتاج إليه.‬
‫هنري؟‬
‫هنري...‬
‫...اذهب لرؤية ابنك.‬
‫أجل.‬
‫- حسناً؟
- أجل، بالتأكيد.‬
‫أين الجميع؟‬
‫لقد صعدوا إلى منزل المستعمرة.‬
‫لقد عدت فقط لأتأكد من
وصولكم جميعًا إلى هنا بخير.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حاولت (مارييل) الدفاع
عني، لكنه فقط...‬
‫وبعد ذلك، ماذا؟‬
‫فاطمة؟‬
‫لقد رحل.‬
‫لقد ابتسم لي فقط وغادر.‬
‫هل أنتِ بخير؟‬
‫أين (كريستي)؟‬
‫إنها-- إنها في الـ، مم...‬
‫كريستي؟‬
‫أنا-- أنا...‬
‫أنا...‬
‫مهلاً، يا (كريستي)...‬
‫حسنًا، حسنًا.‬
‫أنا لا...‬
‫حسنًا، سنكون بخير.‬
‫أنا هنا تمامًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫ما اللعنة التي فعلناها؟‬
‫لقد عادوا!‬
‫لا، لا، لا، لا، لا!
ابقوا على الشرفة!‬
‫أدخلوها إلى الداخل.
أين (تابيثا)؟‬
‫لم نتلقَ إشارة. لا أعرف أين هم.‬
‫أين أمي؟‬
‫جولي؟‬
‫أنا لا...‬
‫(إيثان)... (إيثان)، أرجوك!‬
‫بويد؟‬
‫كيني؟‬
‫فيكتور؟‬
‫هنري.‬
‫مهلاً.‬
‫هل كنت بحاجة لشيء؟‬
‫لا، كنت فقط، آه،
أبحث عن (فيكتور).‬
‫هل رأيت البرق؟‬
‫أجل، كان من الصعب تفويته.‬
‫عليّ الذهاب، آسف.
آه، أراك لاحقًا.‬
‫لن تعود، أليس كذلك؟‬
‫إيثان...‬
‫والدتك و(جايد)
ما زالا في الـ--‬
‫إنه يحدث مجددًا!‬
‫إيثان... حسناً. اذهب،
اذهب، اذهب، اذهب!‬
‫إيثان!‬
‫لا! إيثان!‬
‫إيثان، توقف.‬
‫لا! لقد وعدت أمي
بأنها ستعود! لقد وعدت!‬
‫أعلم، أعلم.‬
‫لقد قالت إنها كانت
ستعيدنا إلى المنزل!‬
‫والآن، لقد رحلت!‬
‫ورحل أبي. وقريبًا سترحلين أنتِ!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫الجميع هنا سيموتون،
وسأبقى هنا بمفردي!‬
‫- لكن لا يمكنني--
- لا!‬
‫لا أريد ذلك!‬
‫لا، لن تكون بمفردك!‬
‫لن تكون بمفردك
أبدًا، يا (إيثان)!‬
‫أنتِ تكذبين! هذا
ما قالته هي أيضًا!‬
‫لا يمكنني--‬
‫استمع إليّ، استمع.‬
‫سنعتني ببعضنا البعض، حسناً؟‬
‫أنا وأنت، سنعتني ببعضنا البعض.‬
‫كيف؟‬
‫لا أعلم.‬
‫لكننا سنكتشف الأمر معًا.‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً، تعال إلى هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫لم يكن هذا اليوم الذي
كنا نأمله، أليس كذلك?‬
‫(فيكتور) كان على حق.‬
‫لم يكن ينبغي علينا
اقتلاع تلك الشجرة أبدًا.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫لا أعلم.‬
‫بويد؟‬
‫علينا العودة.‬
‫ماذا؟‬
‫العظام ما زالت بالأسفل هناك.‬
‫- انظر، لا يمكننا--
- لا، لا، لا.‬
‫لقد أخبرتَ الناس بأن تلك العظام‬
‫كانت المفتاح لإخراجنا من هنا.‬
‫لا يمكننا التوقف الآن فحسب.
علينا العودة وإحضارها.‬
‫و-- ونفعل ماذا؟‬
‫- ما--
- حتى لو كانت لدينا،‬
‫فنحن لا نعرف كيف نستخدمها!‬
‫الأشخاص الوحيدون الذين
عرفوا أي شيء عنها‬
‫نزلوا إلى تلك الأنفاق،
ولم يخرجوا منها.‬
‫حصل هذا المكان اللعين
على ما يريده تمامًا.‬
‫هل هناك أي احتمال بأنهم نجوا؟‬
‫كيف يا (كيني)؟‬
‫هناك مخرج واحد من تلك الغرفة.‬
‫واحد فقط! لو كانوا أحياء--‬
‫تباً!‬
‫لو كانوا أحياء،
لكانوا هنا الآن.‬
‫لا، لا يمكننا الاستسلام فحسب!‬
‫حسنًا، إذن أخبرني
كيف نتقدم، حسناً؟‬
‫أرجوكم، أي شخص، أخبروني!‬
‫لقد جعلنا الشمس تغرب للتو!‬
‫لقد مزقنا السماء
اللعينة بالبرق!‬
‫من يعرف اللعنة
حتى ما يعنيه هذا!‬
‫إذن، ما الذي
يُفترض بنا أن نفعله‬
‫وقد يجعل أي شيء أفضل؟‬
‫بويد--‬
‫لقد خسرنا ثلاثة
أشخاص اليوم! بويد--‬
‫- أنا لن أذهب-- ماذا؟!
- (بويد)! توقف!‬
‫استمع.‬
‫هل أنت...؟‬
‫ما هذا الـ...؟‬
‫تباً. هل ترى ذلك؟‬
‫هيا.‬
‫آه... اللعنة!‬
‫اللعنة.‬
‫هذا كل شيء. البطارية فرغت.‬
‫هل تعتقد أن الإشارة وصلت؟‬
‫حتى لو وصلت، فسيتعين
عليهم إيجادنا.‬
‫أنا آسف للغاية. لم
يكن يجدر بي أبدًا--‬
‫لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا.‬
‫لا تستسلم، هل تفهم؟‬
‫لن نموت هنا.‬
‫لن ينكسر.‬
‫ولكن يمكننا الحفر.‬
‫نحفر حتى نصل تحتهم.‬
‫الأمر يستحق التجربة.‬
‫حسنًا.‬
‫ما فعلته هناك بالخلف،‬
‫ما كنتَ مستعدًا لفعله...‬
‫أردت فقط أن أقول شكراً لك.‬
‫حسناً، كما تعلم ما يقولونه:‬
‫النساء والأطفال أولاً.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫حسنًا، ها نحن ذا.‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫للأسفل. انتبه لخطواتك.‬
‫على مهلك الآن.‬
‫أجل.‬
‫حسنًا.‬
‫هل ستكونين بخير؟‬
‫أجل، سأكون بخير.‬
‫حسنًا، حسناً.‬
‫سأتجه للأسفل
معها، إلى الكنيسة.‬
‫أي شيء تحتاجه، هل تفهم؟‬
‫أجل.‬
‫تعال.‬
‫لماذا؟‬
‫تعال، تعال.‬
‫لقد تلقينا إشارة.‬
‫- ماذا؟
- ماذا؟‬
‫أجل، من جهاز راديو
(تابيثا) و(جايد).‬
‫إذن، هل هما على قيد الحياة؟‬
‫سأعود لأكتشف ذلك.‬
‫أنت ذاهب إلى الأنفاق.‬
‫- أجل.
- حسناً، أنا قادم معك.‬
‫سأذهب بمفردي.‬
‫لن أخاطر بحياة
أي شخص آخر اليوم.‬
‫لا يا أبي، ماذا
لو أصيبا بجروح؟‬
‫أعني، كيف ستحملهما
كليهما بمفردك؟‬
‫- سأتدبر الأمر.
- هل أنت متأكد من أن تلك الإشارة‬
‫جاءت بالفعل من
(جايد) و(تابيثا)؟‬
‫بالضبط، انظر. أعني، هذه
الأشياء ذكية يا أبي، حسناً؟‬
‫ماذا لو كانوا يحاولون
فقط استدراجك إلى هناك؟‬
‫- سأذهب معك.
- سنذهب كلانا.‬
‫حسنًا، دعونا جميعًا--‬
‫لا يا (بويد)، أستطيع
الشعور بهم عندما يقتربون.‬
‫ماذا؟‬
‫كنت أعلم أن ذلك الشيء
كان قادمًا إلى العيادة.‬
‫لقد شعرتُ به قبل
أن نراه. لو كنتُ--‬
‫لو كنتُ بالأسفل هناك
معك، فربما يمكنني تحذيرك.‬
‫مرحباً؟‬
‫هل هناك أحد هنا؟‬
‫أبي؟‬
‫هل أنت بالداخل؟‬
‫أجل.‬
‫مهلاً. لقد كان اليوم مخيفًا.‬
‫نعم.‬
‫لم يحدث شيء كهذا من قبل أبدًا.‬
‫لماذا تجلس هنا بمفردك تمامًا؟‬
‫أنا فقط... أفكر.‬
‫هل فعلتُ شيئًا خاطئًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫لقد كنت مختلفًا من
قبل. لقد كنت سعيدًا.‬
‫لقد سحبنا سريرًا إلى هنا،
حتى نتمكن من مشاركة الغرفة.‬
‫أجل.‬
‫وبعد ذلك، أخبرتُك عن
الرجل ذي الرداء الأصفر.‬
‫لقد أريتُك تلك الصورة، وأنا...‬
‫لقد أفسدتُ الأمر.‬
‫لا.‬
‫بني، أنت-- أنت لم تفسد الأمر.‬
‫المشكلة هي...‬
‫...لم يكن حقيقيًا قط.‬
‫لماذا تملك هذا؟‬
‫لقد رأيت ما هو حقيقي، يا
(فيكتور)، وعليّ العودة.‬
‫لقد توسلتَ إليّ لأعود.‬
‫لديك ابن.‬
‫يا (فيكتور)، لقد كنت سعيدًا.‬
‫أبي...‬
‫أبي، هناك شيء ما هنا كذب عليك.‬
‫لقد كنت أكذب على نفسي.‬
‫- أبي!
- كل هذه السنوات--‬
‫- أبي، أرجوك!
- حان الوقت للتوقف.‬
‫أنا آسف للغاية.‬
‫فيكتور!‬
‫- ماذا؟
- لا! اركض!‬
‫لماذا تفعل هذا؟!‬
‫لقد قلت إننا سنكون بخير!‬
‫لقد قلت إنك ستحميني!‬
‫لماذا جئت إلى هنا وفعلت هذا؟!‬
‫- أنا آسـ--
- لماذا؟!‬
‫لماذا؟!‬
‫هل حصلت عليها؟‬
‫أحسنتِ.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا. إذن، كيف يعمل هذا؟‬
‫لست متأكدًا.‬
‫الأمر يختلف قليلاً في كل مرة.‬
‫حسنًا، إذن، لنبقَ جميعًا
قريبين من بعضنا البعض.‬
‫إذا حدث أي خطأ
بالأسفل هناك، أي شيء،‬
‫اركضا أنتما
الاثنان. هل تفهماني؟‬
‫دون أسئلة، ودون جدال.‬
‫عداني.‬
‫أعدك.‬
‫وأنتِ؟‬
‫حسنًا.‬
‫مهلاً.‬
‫تباً. لا يمكننا
فعل هذا بأيدينا.‬
‫نحن بحاجة إلى تلك
المجارف اللعينة.‬
‫سنستخدم العظام.‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، للحفر، يمكننا
استخدام العظام.‬
‫إذا لم نحرك هذه
القضبان، سنموت هنا.‬
‫توقف! توقف.‬
‫حسنًا. هيا بنا.‬
‫من الصعب تصديق أن هذا حقيقي،‬
‫وأن هذه العظام كانت
أطفالاً بالفعل ذات يوم،‬
‫وأننا كنا--‬
‫أعلم، أعلم. أعلم.‬
‫هذه كانت هي.‬
‫هذه كانت هي!‬
‫تباً.‬
‫- إنهم يعرفون أين هما.
- ماذا؟‬
‫المخلوقات، إنهم يعرفون
أين يوجد (جايد) و(تابيثا).‬
‫علينا أن نسرع. هيا.‬
‫حسنًا، علينا الخروج
اللعين من هنا.‬
‫لا، انتظر!‬
‫أيها الحثالة اللعين! تباً!‬
‫سحقاً لك! أنت لعين...‬
‫اذهب، اذهب!‬
‫لن أموت تباً بالأسفل هنا‬
‫من أجل حثالة لعين!‬
‫- (جايد)!
- (بويد)!‬
‫- مهلاً!
- (بويد)! نشكر الرب!‬
‫أوه! هيا.‬
‫إنهم يقتربون.‬
‫ساعدني في الخروج. ساعدني.‬
‫هيا!‬
‫بويد!‬
‫مهلاً، اذهب إلى الجزء
الخلفي من الزنزانة.‬
‫تحرك، تحرك.‬
‫حسنًا.‬
‫مهلاً. حسنًا. هيا.‬
‫- هيا!
- خذ هذا!‬
‫أعطني، أعطني. خذ الحقيبة.‬
‫على مهلك. ها نحن ذا. تفضل.‬
‫تفضل.‬
‫خذ هذا.‬
‫لا، على مهلك. حسنًا. حسنًا.‬
‫هيا، هيا.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫عليك الذهاب.‬
‫ماذا؟‬
‫يمكنني أن أكسبك بعض الوقت.‬
‫عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟‬
‫تذكر من كنتُ.‬
‫لا.‬
‫اذهب! اذهب!‬
‫انتظر! انتظر!‬
‫لا! أبي، لا! أرجوك!‬
‫فاطمة، لا!‬
‫واو، انظري إليكِ،
لقد كبرتِ تمامًا.‬
‫لديهم العظام.‬
‫لكن شجرة الزجاجات قد اختفت.‬
‫ستخسر هذه المرة.‬
‫لطالما أعجبني تفاؤلك.‬
‫أظن أننا سنرى.‬